Auf einer fluidischen Ebene, am Anfang, diese Phase der Kongestion, die mit der Reorganisation
meines Mesoderms verbunden ist,
im Verhältnis zu meinem Neuralrohr, was dazu führt, dass es eine Trajektorie gibt, die eine Konzentration
nach oben bewirkt,
wird hier oben angiogenetische Zellen
primitiver Art anziehen, die sich konzentrieren werden.
Dieser ganze Prozess führt zu einem Herzschlauch, der ursprünglich ein primitives Aortenrohr
links und rechts ist,
sich durch die differentielle Wachstumsgeschwindigkeit zwischen dem inneren Gewebe
und dem äußeren Gewebe konzentriert, was zu dieser Beugung des Embryos führt.
Diese Beugungsbewegung wird die Aorten zur Mitte hin bewegen.
Dieses Zusammentreffen der beiden Aorten in der Mitte wird auch die Grundlage für die Bildung des Herzens sein.
Es ist also eine ganze Kombination.
Ich habe es von meinem Steißbein bis zur präkardialen Zone, die hier ist und die ursprünglich
dort war,
bevor ich die Bewegung der Gehirnentwicklung hatte.
Am Anfang, zwei Aorten, durch das sich entwickelnde Neuralrohr, das der Motor ist,
die riesige Amnionhöhle ringsum,
und die differentielle Wachstumsgeschwindigkeit meiner Aorten, nähern sich meiner Mittellinie, vor
der Chorda dorsalis.
Diese beiden Röhren hier treffen sich im Laufe der Zeit in Richtung Mittellinie,
so.
Und hier gibt es normalerweise eine Art spezifisches Innengewebe.
Hier, nahrhaft, wenn ich diese Begegnung nicht mehr habe, dieses Innengewebe hier,
entsteht ein Korrosionsfeld.
Es wird nach und nach eine Verbindung geben.
Dieser erste Treffpunkt hier wird eine Strukturierung des Beginns des Herzens bewirken.
Es ist also ein Zusammentreffen dieser beiden Ebenen auf der Mittellinie.
Aber vergessen Sie nicht, dass man es von außen nach innen betrachten muss.
Wenn wir von vorne anfangen, sehe ich hier eine Zellschicht, die wir nennen werden...
Schicht, die über dem Herzen lag, denn wenn ich jetzt ein Bild davor mache, muss man
dieses Gewebe, das hier ist, wirklich so gespannt sehen, es ist bereits ein Gewebe, das wir die
mesenchymalen Zellen nennen, die das Perikard und das Septum
transversum bilden, also sowohl die Beziehung
zu meinem Herzen und meinem Zwerchfell, das sich entwickelnde Gehirn wird sich um das
Herz wickeln, wir sehen,
dass die Amnionhöhle alles ringsum drückt und in der Mitte
wird es
meine Gefäße zurückbringen, die sich vor meiner Chorda dorsalis vereinigen.
Die Wachstumsgeschwindigkeit zwischen diesem rein mesodermalen Herzschlauch, der
ist gleichzeitig der Motor
für das Wachstum, aber gleichzeitig wird der Organisator meines Wachstums zu einem Feld der
Einschränkung
in Bezug auf die Amnionhöhle, die so wächst
aber durch mein Neuralrohr informiert wird
das die größte Information empfängt.
wächst am schnellsten und bringt den Embryo dazu, eine Beugungsbewegung um das
Herz zu machen.
Aber das Herz ist eigentlich immer an seinem Platz.
Es ist das System, das sich darum wickelt.
Und in diesem Prozess gibt es nur eines: Ich habe eine verlangsamte Wachstumsgeschwindigkeit
und eine Annäherung der Flüssigkeiten von außen, von der Peripherie, zum
Zentrum.
Deshalb sehen wir hier, dass die Kephalisation die
Kardialisierung
die nach und nach die
Diaphragmatisierung
und wir werden später sehen
was wir als Hepatisation bezeichnen
und wie wir voranschreiten
werden wir sehen, dass diese Hepatisation
tatsächlich zur Suprarenalisierung führen wird
die zur
Gonadisierung führen wird
und so habe ich eine ganze Bewegung
hier eine sehr interessante Entwicklung
die mit der Entwicklung
meiner Amnionhöhle verbunden ist
die
die Zone B, wie ich sie nenne, komplett umhüllen wird, siehst du.
Die Kephalisation führt zur Kardialisierung, die zur Diaphragmatisierung führt,
die den gesamten hinteren Teil der Peritonealhöhle beeinflusst.
Die gesamte Bewegung der Mittellinie, zum Beispiel bei der Frau, die die Gebärmutter und die Eileiter bildet.
Und beim Mann eine Bewegung, die nicht ganz durchgeht, aber seine Prostata in der Medianebene bildet.
Dann wird es in diesen Bereich zurückkehren, und ich werde das ganze System haben.
des Perineums, das sich hier entwickeln wird, und eine Rückkehr zu dieser
Verschiebung hier, die tatsächlich eine
Wiederherstellung des Gleichgewichts meiner Leber ist, die zu diesem Zeitpunkt ihre Verschiebung und diese
seitliche Bewegung vollzieht. Die
Leber wird zu einer großen Quelle der Organisation für meine gesamte Entwicklung und die
Schließung
meiner vorderen Mittellinie. Wichtig ist hier zu beachten, dass ich eine
Annäherung an meine Mittellinie habe und dass sich das Herz zuerst zu dieser vorderen
Mittellinie entwickelt.
Aber gleichzeitig habe ich einen wichtigen Prozess der Kephalisation.
Gelb ist die Amnionhöhle.
Blau ist das Ektoderm, das sich entwickelnde Gehirn.
Dann habe ich hier einen weiteren Bereich, das Herz.
Und dort der Zwerchfellbereich, der sich hier integriert,
mit der allmählichen Integration meines Dottersacks,
der sich allmählich am sogenannten Embryonalstiel treffen wird,
um die Nabelschnur zu bilden.
Das alles ist also eine entwicklungsbedingte Bewegung.
Mit einem sehr interessanten Bereich, das ist meine Amnionhöhle, die das alles
organisieren wird.
Letztendlich ist es ein Gleichgewicht zwischen dem Aortensystem,
also der Gefäßachse, und der Amnionhöhle.
Du siehst das Herz, das hier ist.
Letztendlich ist das Gehirn darum herum entstanden.
Ich habe also eine solche Bewegung.
Ich habe diese Integration, und dann werde ich eine Bewegung haben, die das macht.
Um das Zwerchfell zu bilden, der gesamte Teil des
hinteren parietalen Peritoneums, und dann kommt es wieder herum.
Wenn ich meine Hände wieder in diese Position bringe, lege ich sie darüber, dies wird zu einem Stützpunkt, das
macht das.
Ich mache es umgekehrt.
Ein Stützpunkt, den wir untersuchen werden, wird in Bezug auf das Herz, in Bezug auf das Gehirn sein.
In Bezug auf den Ursprung stelle ich mich Steißbein, Gehirn
und Herz hier.
Hier bin ich also in seiner embryonalen Entwicklung, wenn du so willst.
Es hängt davon ab, ob du einen Autokorrektur, dein Steißbein oder nicht nimmst.
Hier habe ich nur die Primitivrinne genommen.
Das kann mich schon zu etwas ziemlich Wichtigem führen,
weil die Linie bei der Geburt abweichen kann,
sie kann bei der Empfängnis abweichen, sie kann im Prä-Steißbein abweichen.
konzeptionell.
Es lohnt sich zu sehen, wo du wieder anknüpfen kannst.
Um eine Information zu geben,
sei es in einem Wort,
in einer Geste oder in einer Präsenz,
oder in etwas, das der Körper mir ausdrücken muss.
Gehirn und Herz,
sie kennen sich gut.
Das Herz war da.
Aber er hat sich nicht bewegt.
Nach und nach,
diese Vorstellung, ist das meine Amnionhöhle
die sich bildet
in dieser Bewegung?
Das ist eine Arbeit, die wir machen werden
an Zone B.
Wir werden auch die lateralen Kräfte integrieren.
Also die Abgrenzungskraft
thorako-abdominal
in die Integration des Systems
Kreislauf von der Peripherie
zur Mitte. So haben wir die ganze Bewegung.
Zone B, für mich,
in dieser Integration hier, wird die Amnionhöhle sein.
Wenn du ein Baby hast, das hier ist,
du schwebst
in deiner Amnionhöhle.
Diese Hülle wird auf membranöser Ebene verschwinden, aber der energetische Aspekt ist da.
Diese Art von Kugel um dich herum, die du brauchst. Wenn du es schon in der Integration siehst
davon, diese Amnionhöhle, von ihrer Entstehung an, bildet sie dein Neuralrohr. Sie ist
neural. Sie ist
in dein Neuralrohr integriert. Das bedeutet, wenn du ein Schleudertrauma hast, wenn du ein Problem hast
einer Dysfunktion auf kranio-sakraler Ebene, oder auf dem Core
links.
oder was auch immer, wenn du es nicht wiederherstellen kannst, gehe vorher, behandle
die Amnionhöhle,
gib die Räume zwischen Sakrum und Herz zurück, und du machst die ganze Bewegung neu und siehst, wo es blockiert,
und dann kannst du wieder arbeiten, und du lässt das System in dieser Anerkennung der Neutralen arbeiten,
oder du kannst es selbst tun, und dann arbeitest du an den Prozessen
lateral, aber das werden wir wieder sehen.
Ein Querschnitt.
Ich habe meine Amnionhöhle, eine Neuralrinne, also die Flüssigkeit, die hier ist, die primitive Amnionflüssigkeit ist, bis sie ein Neuralrohr bildet.
Amnionflüssigkeit, bis es ein Neuralrohr bildet.
Es wird in dieses Rohr integriert.
Es gibt den Verschluss meines vorderen Neuroporus und meines hinteren Neuroporus, d.h. des 28.
Tag ist dieses Rohr geschlossen.
Du solltest dich eher wirklich auf Zone B konzentrieren, denn sie ist es, die deine
LCR integriert.
Es ist nicht umgekehrt.
Es erscheint, wenn du...
in die Schleimhaut eindringt, dieser Embryo, ich habe den embryonalen Knopf, und in dem Moment, in dem er in die
Schleimhaut hier eindringt, habe ich ein Exsudat, das hier erscheint, und das ist meine Amnionhöhle, die
dein
Neuralrohr, deine Neuralplatte und deinen Verdauungstrakt bilden wird. Ich kann auf
einer funktionalen
Ebene mein Epiblast nicht von dieser Höhle trennen, sie ist immer integriert.
Du wirst dieses externe
Zellulom haben, das durch die Entwicklung des Embryos das Zellulom integrieren wird.
ein externes Zölom in ein internes Zölom zum größten Teil, und der Rest wird in Form
von Exsudaten nach außen abgegeben. Es wird von der Amnionhöhle abgestoßen. Im
Wachstum,
also ab einem bestimmten Zeitpunkt, entwickelt es sich nicht mehr. Das heißt, du hattest den
Neuralkan, der eine Information zwischen der Dotterblase und
der Amnionhöhle ist.
Hat nichts mit dem externen Zölom zu tun. Das externe Zölom wird
in ein internes Zölom
integriert, um
die Peritonealhöhle zu bilden.
Aber ab einem bestimmten Zeitpunkt wird es kein Wachstum dieser Höhle mehr geben.
Man hat also den Eindruck, dass sie abgestoßen wird.
Aber nein, es gab einen Liter, aber der andere wächst so sehr und im Wachstum, dass es letztendlich ein Exsudat ist.
Außer dass es das externe Zölom in ein internes Zölom integriert hat.